EU NÃO SABIA QUE ERA URGENTE.
NÃO FAZIA IDEIA DA URGÊNCIA.
...POSSIVELMENTE EM APUROS REAIS.
A EMOCIONANTE HISTÓRIA
DO OPERADOR DE TELÉGRAFO DO TITANIC
THOMAS DILLON
EQUIPE DE ENGENHARIA
CHARLES LIGHTOLLER
SEGUNDO OFICIAL
JEANETTE WINTERSON
SOBRE OFICIAIS E TRIPULAÇÃO
DRA. MARTHA NEWSON
SOBRE PSICOLOGIA DO DESASTRE
SOBRE OS PASSAGEIROS
DA SEGUNDA E TERCEIRA CLASSE
ALMIRANTE LORD WEST
SOBRE O TITANIC E O CAPITÃO
JACK THAYER
PRIMEIRA CLASSE
SALA DE RÁDIO
HAROLD BRIDE
OPERADOR DE TELÉGRAFO JÚNIOR
JJ CHALMERS
SOBRE RESPOSTA À CRISE
EUGENE DALY
TERCEIRA CLASSE
CELINEY YASBECK
CHARLOTTE COLLYER
SEGUNDA CLASSE
VIOLET JESSOP
COMISSÁRIA DA PRIMEIRA CLASSE
MARJORIE COLLYER
SEGUNDA CLASSE
LUCY DUFF-GORDON
PRIMEIRA CLASSE
ANNA SJÖBLOM
TERCEIRA CLASSE
BRUCE ISMAY
PRIMEIRA CLASSE
ELEANOR CASSEBEER
JOSEPH BOXHALL
QUARTO OFICIAL
LOCAL DO NAUFRÁGIO
HAROLD LOWE
QUINTO OFICIAL
FRED BARRETT
CHEFE DOS FOGUISTAS